ieu mangrupikeun imajinasi kuring
ieu damai anjeun henteu pernah ngira urang di tengah kota anu megah
ekh ditelepon ku sauran
karat tina ban ban langkung saé katingal frusty dina lotor anu anjeun heureuy
dimana anjeunna aya hubunganana sareng prokey rakun on lotor mangrupikeun kabungkus duh naon
éta sora Oh Beethoven's Pastoral Symphony sanés sora anu
oke kuring henteu ningali anjeun henteu kunanaon nyaéta lalaki nyaéta jalma nyaéta mesin henteu saha anjeun
naon anu anjeun lakukeun di dieu urang bisa aya buldoser pikeun maot
kami parah anjeun henteu gaduh hak janten di dieu hey Kuring ngan ukur nuturkeun pesenan kunanaon kuring
Kuring mayar kanggo nempatkeun jalan di dieu pikeun naon anu janten bajing bisa haul kacangan
anjeun hey éta sanés masalah kuring
éta naon anu ceuk dulur
tingali upami ibu anjeun leres-leres badé ngingetkeun lalaki ieu ogé Sam hatur nuhun pikeun éta
sikep nanaon padahal kuring parantos aya anu pendak sareng anjeunna sabaraha lami Ibu anjeun anu kumaha
namina nami namina Ted - ningali Ted panganten bulan ah maafkan kuring ah
bisa anjeun nyarios éta kalayan kecap-kecap éta ngan sakedap anjeunna nyarios badé patepang
anjeun moal anjeun katingali pisan sapertos indung anjeun dina kadua sanés sanés band anu goréng pikeun
pernikahan aranjeunna badé kaluar éta henteu serius
hmm éta naon anu kuring panginten sareng BAM Ibu ku kuring mah - di nami anjeun damel ku ibu
kuring vakum karpét opat kali hiji deui sareng kuring bakal nyangkut kerah kaluar
éta ahéngna oké yén Ted sadayana waé bersantai
sorangan
anjeun parantos kéngingkeun kado anjeun henteu paéh anjeunna henteu maot naha Andrew aya anu gancang
yakin lalaki jadi anjeun jaga ngaran utama anjeun atanapi naon duh
hatur nuhun ed Harun aya saeutik hal pikeun anjeun pinggel pesona oh naon
pinggel anu éndah Oh Ted Tuhan ieu mangrupikeun balad Kirk Stephens hatur nuhun
nya abdi kedah angkat seueur tuangeun sampah janten sakedik waktos uh madu anjeun kéngingkeun abdi
sakumaha kanggo ieu tah naon saur anjeun teu kunanaon oke anjeunna sampurna tapi kuring
moal bakal kawin sareng abdi hoyong ngajukeun roti bakar pikeun hiji awéwé anu pikaresepeun
tina pagawé kuring anu pédah Cik Erin Clements Stephanie ogé aya roti bakar anyar pikeun abdi
kapala pamekaran perumahan komersil sareng éta menak
naékkeun gaji sabaraha kanaékan gaji urang nyarios Erin ku pikir
éta pikeun urang
geuning hatur nuhun pisan
Damang Benjamin sumping di Ted Mackin ieu mangrupikeun tatangga abdi dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy ibu kakara nampi promosi anu humongous oh éta
Stephanie anu saé kumaha kumaha sawaréh
moal aya anu leres-leres kedah janten ibu badé ngémutan pamikiranna supados langkung hurung
loba kalori hapunten kuring kéngingkeun éta
dr. Jay gaduh PhD na tina opat widang anu béda sareng gaduh limo Erin sorangan
saleresna II ngagaduhan gelar abdi dina genep widang anu saé leresna kuring ngagaduhan
dua limatan dr. J ampir ngagaduhan tilar dunya maot ayeuna yeuh kuring cek kana éta
sareng teu aya anu sigana terang ngeunaan nempatkeun dina jalan sanaeun kuring diajar anu sadayana
darat lebak ieu milik pribadi tapi aranjeunna kedah diungkulan kuring di a
rapat sidang énjing naon lebaran ieu nya éta sakuduna hiji di luhur
oge ti Walungan Rouge oge jalma anu dahsyat ngalakukeun naon-naon pikeun anu bél kuring biasa
pikeun mindahkeun dr. Jiharan padang rumput hejo pikeun sobat bener na anu lami pisan
moal aya anu kuring nyarankeun rencana rezoning ngeunaan
Riverlands kanggo nyayogikeun tingkat pajeg langkung seueur perumahan sareng seueur deui hatur nuhun
anjeun nami abdi dr. Benjamin Jeffcoat sareng kuring ambek di Amérika Kidul rébuan
hektar leuweung anu henteu kaiceun musnah unggal dinten
dr. Jeff kambing anu sakedik luar yuran urang henteu aya sir sanés ieu
foto teu dicandak di Amérika Kidul aranjeunna langsung dicandak di dieu
urang sorangan Rouge Valley ogé kuring punten pisan yén sababaraha manuk sareng serangga bakal leungit
imahna tapi kumaha ngeunaan imah pikeun jalma-jalma imah
maksadna artina kondominium mr. Drake ieu mangrupikeun gambar ti Virginia Kulon
hileud bodas éta aya dina daptar spésiés anu kaancam
upami Rouge Valley musnah serangga ieu ogé bakal musnah atanapi dimana
basa éta gambar anu dicandak sataun katukang dina taun anu sanés moal aya Kulon
Bule Virginia ditinggalkeun poof aranjeunna ampir sadayana ngaleungitkeun naon anu gedé di deal
Bapa. Drake urang henteu ngobrol ngeunaan hiji serangga sakedik urang cicing dina rapuh pisan
ékosistem komunitas anu saimbang kalayan lingkungan umur sabaraha lami anjeun
anggap éta sateuacan urang janten spésiés kaancam sabalikna urang tiasa ningali
lirén rezoning kusabab kutu awon
Andrew
Bapa. Drake masihan anjeun tempat perumahan ayeuna Rudy Vallee
oge naha anjeun henteu ngahemat diri sababaraha waktos sareng némbak aranjeunna di dieu
perhatosan hatur nuhun pikeun nyimpen tempat ieu dr. Jeff mantel wow hatur nuhun pikeun ngomong
tah liar di dieu hey naon anu aranjeunna laksanakeun
Dewan Perencanaan milih ngalawan misteri anu reyog kuring henteu hoyong ngupingkeun éta
anjeun ngagaduhan ngéléhkeun anjeun ngobrol anu anjeunna Macklin henteu percanten ka kuring
wow what a surprise what we should call mom
naon atuh anu anjeunna parantos terang
didieu ieu anjeun sadaya pagawé anjeun damel sadaya padamelan
das liren padamelan katingali Andrew anjeun tos ngarti mah ngajalankeun perusahaan anu ageung pisan
di dieu sareng kuring moal mungkin ngajaga panon kuring kana sagala anu kuring henteu terang ieu kamana
dina sonten dugi isuk ieu anjeun tiasa naros ka ibu anjeun
éta sigana ngan ukur kasalahan anu ngan ukur sareng indung anjeun sareng kuring
sagalana mungkin pikeun ngahemat tempat ieu
Kuring parantos nyambung kana rekaman darat kota anu tiasa didownload ku sadayana inpormasi
lebak kuring masih teu nyangka indung kuring teu aya hubunganana sareng anjeunna anjeunna langkung seueur
bengkok tibatan Dennis MacNab waos sareng upami anjeunna kagungan éta hatur nuhun anjeun kéngingkeun
gambarna oke oke didieu wae leres harta ieu anu terakhir dijualna
genep minggu ka tukang tapi teu dua Macklin ngan ukur nami perusahaan rajapin investasi Raja
naha ieu sora pikeun akrab sapertos dua taun katukang panyandang modal
ngagaleuh 17 Seueur anu caket sareng walungan sareng henteu seueur artos anu lumayan
lahan mahal sanés saé kitu waé upami anjeun tiasa leres-leres ngawangun di dinya tapi
éta masih diangguran tatanén sahingga dugi ka anu ngalanggar hukum robih harta anu ngagaduhan
sakedik nilai pisan upami aranjeunna henteu tiasa ngawangun teras urang henteu kunanaon henteu
merta sababaraha jalmi tiasa teras-terasan cara pikeun ngéléhkeun sistem ieu
éta tangkal anu goréng teuing sareng sato teu tiasa ngalawan deui meureun aranjeunna tiasa kampanyakeun anjeunna
dinobél dina plat lisénsi Macklin naon salah dr. Jain
Steph Cole indung kuring sareng jarakna na
walungan ieu campuran tempat komersil sareng padumukan bakal sapertos sanés anu sanés
di kota janten aya patarosan sanesna enya kuring sono ka Dale nalika anjeun
ngarepkeun proyék bakal réngsé kami antisipasi tanggal parantosan dina taun 36
bulan hatur nuhun pisan hatur nuhun pikeun datang
heuh atanapi henteu anjeun ngabantosan sorangan ka sababaraha kopi hatur nuhun hatur nuhun anu anjeun
balad dr. Jeff mantel anjeunna nuju nyababkeun anu sering ribut lamun anjeun tiasa nganggo
pangaruh pikeun sedeng pintonan kuring gé ngalakukeun méja kuring
éta kuring hayu urang ngalihkeun ieu Andrew anu anjeun émut ka Virginia Kulon
hileud bodas anjeun hartosna salah sahiji anu anjeun henteu mendakan leres ayeuna urang kedah
mendakan salah sahiji anjeun kedah nyobian milarian di Virginia Kulon Andrew didieu percanten ka kuring
nganggo pakakas ieu urang tiasa ngaleungitkeun bising janten kuring tiasa nyarios sanés nalika Kulon
Hileud bodas Virginia ngalir ngajadikeun sora anu khas pikeun kami
tiasa ngaleungitkeun sadaya gandungan anu saingan sareng museurkeun sadayana kana sora anu dilakukeun ku
hileud kuring bakal nunjukkeun nyaéta Harun Horne kedah hadé anu ngarebut kitu
Macklin tos sakitar pisan akhir-akhir ieu kuring henteu terang naon anu anjeunna ningal dina anjeunna
sakuduna Andrew sakapeung hese kunaon naha dua objék anu pikaresepeun
conto anu kantos nyandak platypus duckbill lain duckbill
yeuh platypus tapi ngantepkeun ieu dina ninja
caket hampir teu bising uh-huh aya jalma kedah ngantunkeun mesin pencuci piringan anu ku kuring pikahoyong
ngurus éta hey Karen yeuh anjeunna ngalakukeun pagawean imahna henteu kunanaon
Andrew mangrupikeun kanggo kami anu tiasa mendakan hiji Virginia Kulon bodas anu cekap pikeun
nyimpen lebak
oke program anu aya tandatangan sora Virginia Kulon bodas dina mémori upami
éta locates serangga éta bakal ngahasilkeun sora bip waé upami éta nyaangan
titik anu alusna sora bip kuring henteu terang di dieu nganggo ieu kami bakal tiasa tetep
toél hayu urang mendakan anu bodas anu saé
dr. J Kuring teu meunang nanaon neangan Andrew
dr. Jana tiasa ngadangu éta luar biasa tiasa anjeun masihan pituduh kuring
pickle kenca di tangkal gedé katuhu
bisa anjeun janten langkung sakedik khusus ngeunaan sakitar mil langsung kidul
tina Jeep anu leresna mah urang bakal pendak sareng anjeun
dr. J aya seuneu
aya bulan bulan Lembur seuneu kedah ngabantosan
Abdi badé Aflac
anjeun terang nalika kuring budak kuring biasa resep nyieun modél ayeuna kuring ngawangun
hal nyata Brian Bernie Donald tangkal éta stroke
jenius datang ka Steph anjeun terang yén pamanggih kuring ieu mangrupikeun rencana anu saé tanpa
leuweung lingkungan anu teu boga nanaon pikeun protés yeuh sareng ayeuna anjeun tiasa
maju payuneun rezeki kingpin anjeun naha éta deui halen kersa kéngingkeun kirimkeun
Cik Dale sareng mr. Simpson sababaraha investor urang huh éta mangrupikeun tanda saé anjeun
terang kuring ngahutang anjeun hiji tuangeun anu saé kumaha anu anjeun nyarios Dan Abdi resep kecuali kuring nguping
bener-bener goréng ngeunaan dahareun panjara mr. Macklin mr. Drake anjeun ditangkep
Duh naon ieu anu sok ningali leuweung anjeun pikeun tangkal
di bantalan indung kuring hatur nuhun mrs. Clement kami ngahargaan pisan kana pitulung anjeun
aduh anjeun wilujeng sumping pitulung anjeun
heuh pulisi curiga kanggo Macklin sareng naroskeun kuring terang naon kuring
bisa perkawis anjeunna naha anjeun henteu nyarios ka urang anu kuring miharep tapi aranjeunna naroskeun ka kuring henteu
divulge inpormasi supaya urang henteu ngagaduhan hipnot dina nami kami naon anjeun
teu bakal kawin ka anjeunna Marian naon anu ngajadikeun anjeun nyebatkeun yén
aduh kuring henteu terang anjeun ningal anjeunna sepanjang waktos anjeun gugup di sakitar anjeunna anjeunna nyobian
mésér budak anjeun nganggo hadiah mahal
tah hayu urang ningali kutu awon ieu anjeun mendakan dr. J badé ngaleupaskeun butter kacang
awéwé liar sareng gentlemen kuring masihan anjeun West Virginia bodas anu éndah
mana Oh Benjamin hey némbongan Virginia ANSYS